团队，我只是快速想重复一下，手机不能在你的桌面上显示 okay，让我再说一遍，手机不能在你的桌面上显示我们处理很多敏感信息，我们不想泄露客户账户，所以手机不能在你的桌面上显示这是我们的指南当你被雇用时，我们解释了这点，你同意了所以，我看到手机出现在这里我只是想确保我们所有人都在同一页 okay，维罗妮卡，可以我在会议结束前见你吗？谢谢你留下来，维罗妮卡，我需要和你谈论一些紧急事项我们已经尝试联系你几次了，但是你从不回应当我们尝试与你沟通时，你从不回应我已经尝试发送电子邮件、短信甚至打电话几次，但是一直无法取得联系可以你 shed some light on why没有问题，我很高兴shed some light on it我在工作中提供给我的家人同样的照顾，所以当我在工作时，我不能有手机，也不能查看家人是否 okay，这是我们处理敏感信息的原因所以，当我在家中与他们一起时，我不做任何与工作相关的事情根据你提到的合同，你知道说九点到五点，所以五点后我 unavailable你你想看到合同吗？没有必要你展示给我合同如何解决这个问题，因为我们需要能够联系你总是有解决方案所以，你可以提供公司手机，并从五点到午夜付款我不假设你在午夜后需要与我联系，我愿意在这段时间内保持可用，但我也需要同样的薪资从五点到午夜，以及公司手机我们不能这样做，我们不能 ...